# 👉🏻 Career
・**大学**
　ものづくりに興味があり、大阪にある国公立大学の機械工学科に進学。
　在学時代は数学と力学を主に学びましたが、長期休み期間中にプログラミングに触れる機会があり、ハマる。

・**社会人**
　SIerに就職。現在4年目。
　～４年目：スーパーゼネコンの設計システムの新規開発案件に参画。
　要件定義、基本設計、詳細設計、プログラミング、テストなどウォーターフォール開発の一通りの工程を担当者として 経験。

# 👉🏻 PR
・複数のデスクトップアプリ（フルスクラッチで５万STEPほどの規模）の開発・リリース経験があるため、
 利用可能な技術調査、課題へのアプローチや問題解決力、根気強さなどが高い。

・ユーザーのFBを通しての改善活動などを継続して行っているため、UXの高いデザインへの理解がある。

・開発だけでなくビジネスの戦略的目標設定や市場の需要と機会の調査なども好む。

# 👉🏻 Mobile  
**⭐⭐長期的に学習したことがあるが、実務経験はない**

・**JavaScript・TypeScript(React Native)**
 デザインを元に、React NavigationやReact Elementsなどを用いた 基本的なアプリのUI作成が可能。
 React Nativeで作成する際の、Androidとiosの違いやReact Queryを用いたAPI呼び出し、Firebaseを利用した認証やプッシュ通知などといった基本的な事柄の理解がある。

・**C#(Xamarin、MAUI)**
新型コロナウイルス接触確認アプリcocoaのソースコードで学習し、簡単な不具合の修正経験がある。

# 👉🏻Desktop
**⭐⭐⭐⭐長期的に実務経験したことがある**

・**C#(WPF,WindowsForms)**
フルスクラッチでのアプリ(5万STEPほどの規模、MVVMアーキテクチャ、エンジニア1人)を開発し、ユーザーへリリースした経験がある。(PRに記載した事項)。
開発だけでなく、ソースコードの難読化や自動アップデート、ライセンスシステムなどのといったデスクトップアプリならではの機能やサービスについての理解と実装経験がある。
メモリ使用率を削減するための、知識と実装経験がある。

・**C++(MFC)**
スーパーゼネコン向けの設計システムの開発経験がある。(200万STEPほどの規模、２年、エンジニア20人)。
お客様の実現したい要件を理解した上で、プログラムで実装可能な範囲のすり合わせなどを行い、要件定義からテストまでを実施。
主に計算処理を担当し、建築力学を応用した計算処理機能を作成。
その際、海外オフショア（中国）と協力してプロジェクトを進めた経験がある。

・**Python(Tkinter)**
Windows上の操作を自動化するアプリの作成経験・リリース経験がある。
仮想通貨取引の自動売買BOTの作成経験がある。

# 👉🏻 Web
**⭐多少の知識があるが、自走できる状態であるかは不安なレベル**

・**Java(Spring)**
 基本的なMVCアプリの知識やSpring Securityなどを利用した認証システムへの理解がある。
OpenAPIを利用したスキーマ駆動型開発への理解とAPIの開発経験（チュートリアル）がある。

・**JavaScript・TypeScript(React,jQuery)**
基本的な、hooksへの理解がある。
Atomic Designなどのコンポーネント設計の理解がある。

・**NoCode(WordPress)**
WoocCommerceなどを利用したECサイトの構築経験がある。

・**HYML、CSS、BootStrap**
簡単なLPの作成経験がある。

# 👉🏻 InfraStructure
**⭐多少の知識があるが、自走できる状態であるかは不安なレベル**

・**Cloud**
  主要なクラウドでのSDKの利用経験がある。(Azure,AWS,GCP,Alibabaなどの基本的な機能)。
  AWSにおいては、基本的な三層アーキテクチャやサーバーレスのアーキテクチャへの理解と利用経験がある。
  Firebaseの主要サービスの利用経験がある。
・**DB**
  MySQLやSQLiteなどの利用経験がある。
　目的の要件に応じた基本的なデータモデリングが可能である。
　クラスター化、非クラスター化インデックスなどを理解したインデックスなどの理解やSQLアンチパターンの理解がある。

・**CDN**
 CloudFlareやAkamaiなどの利用における知識がある。

・**Github**
  チーム開発での利用経験がある。

# 👉🏻 Design
**⭐多少の知識があるが、自走できる状態であるかは不安なレベル**

・**Adobe Premium Pro**
　社内で利用するインタビュー動画やVlogなどの編集経験がある。
　カット、トランジション、ノーマライズといった基本的な動画作成の事柄の理解がある。

・**Figma**
　利用経験がある（参照メイン）。
    
・**UX**
　ユーザーのFBを通してのUI改善活動などを長年継続して行っているため、UXの高いデザインへの理解がある(PRに記載した事項)。
    
# 👉🏻 Machine Learning
**⭐多少の知識があるが、自走できる状態であるかは不安なレベル**

・**Python(scikit-learn)**
 　教師あり学習、教師なし学習、時系列解析、画像認識、ディープラーニングなどの技術をscikit-learnで使用経験がある。
 　Kaggleの定番コンペ（タイタニック号の生存者予測など）の参加経験がある。

・**Python(PyTorch)**
　スクレイピング、データクレンジング、回帰分析、ディープラーニングなどの技術を使用して、競馬予測AIの開発経験がある。

・**C#(ML .NET)**
  　チュートリアルを通しての学習経験がある。
